Crippa:

Hmm. Ja, det var lite småsvårt på tangentbordet. Just med att slå paddeln hela vägen fram
Det hade kanske varit nice om man slog hela vägen fram automatiskt när man tryckte upp/ner
jo det var min andra feedback nu. Jag kollade inte på menyalternativen iofs. men visa vilka knappar som gör vad.


Guy@KTH 1

Konstigt när man ställer in gamepaden och man måste röra analogstickorna 2 gånger för att det ska gå in, sen helt plötsligt behöver man inte göra det med knapparna
Om man väljer keyboard så borde man få se vilka knappar som gör vad.

Guy@KTH 2

Hur länge kör man?
Slutar spelet aldrig?
Konstigt när man väljer kontroll, cpu1 och cpu2. Vad är skillnaden?

Ludde

Jag förväntade att man skulle få se vilka knappar som gjorde vad i controller setup men istället så råkade jag ställa om hela keyboardet fel.
Skithäftigt med ai, även fast den gör självmål ganska ofta.
Varför är quick spin up ok? alltså i menyn. Det står ingenstans.

Annika

Kul spel men väldigt svårt. 
Jag fattar ingenting av controllersetup.
Bra att man kunde ta bort bakgrunden. 
Borde finnas flera svårighetsgrader på datorn.


